Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals wind damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a windstorm centered around the target, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slipstream<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を中心にダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリップストリーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとアストラルフロウがスリップストリームに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons Ruby Ifrit and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inferno<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inferno Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals fire damage to target and all enemies within 5 yalms with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become fire-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Ruby Ifrit is present, and return once gone.
ja: イフリート・ルビーを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地獄の火炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲5m以内の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイアエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが火属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンサイクロン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはイフリート・ルビーの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Topaz Titan and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthen Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earthen Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals earth damage to target and all enemies within 5 yalms with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become earth-aspected Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Topaz Titan is present, and return once gone.
ja: タイタン・トパーズを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大地の怒り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲5m以内の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アースエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが土属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはタイタン・トパーズの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Emerald Garuda and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Blast Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage to target and all enemies within 5 yalms with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become wind-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Emerald Garuda is present, and return once gone.
ja: ガルーダ・エメラルドを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エリアルブラスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲5m以内の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20320F202EE /var>)) F202EE /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィンドエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが風属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリップストリーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはガルーダ・エメラルドの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Creates a barrier around you that absorbs damage totaling 20% of your maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: このペットを召喚している巴術士および召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの20％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201B8F2017C /var>)) F2017C /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201B8F2017C /var>)) F2017C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を6上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルファイア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals wind damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201B8F2017C /var>)) F2017C /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201B8F2017C /var>)) F2017C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を6上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルストーン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces magic damage taken by self and nearby party members by 10%, while increasing HP recovered by healing actions by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被魔法ダメージを10％軽減し、さらに受ける回復効果を5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF20352F202EE /var>)) F202EE /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 4 Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as a combo action. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resolution<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF20352F202EE /var>)) F202EE /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スコーチ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を4上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スコーチ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>成功時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとスコーチがレゾリューションに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495FF20154F20136 /var>)) F20136 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495FF20154F20136 /var>)) F20136 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 150 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒

source: Reduces damage taken by a party member or self by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Places a healing blossom at the designated location and grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Taking damage will expend 1 stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to heal self and all party members within a radius of 20 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 The effect of this action can only be triggered once per second. Any remaining stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will trigger an additional healing effect when time expires or upon executing this action a second time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 for every remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 指定した地面に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リタージー・オブ・ベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を設置し、自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リタージー・オブ・ベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 リタージー・オブ・ベルの効果時間中に自身がダメージを受けると、スタックを1つ消費してリタージー・オブ・ベルの周囲20m以内にいる自身およびパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 この効果は、発動後1秒間は再発動しない。 リタージー・オブ・ベルの効果時間が経過するか効果時間中に再使用すると、残りスタック数に応じた回復効果が発動して消滅する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200×残りスタック数

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495FF20136F20127 /var>)) F20127 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495FF20136F20127 /var>)) F20127 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 180 to all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180

source: Increases maximum HP of a party member or self by 10% and restores the amount increased. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の受けるＨＰ回復効果と最大ＨＰを10％上昇させる。 さらに、実行した時点での最大ＨＰの10％分のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Desperate Measures<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Desperate Measures Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の計」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「怒涛の計」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾風の計効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>怒涛の計効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Triggers the effect of your drawn arcanum.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが引いたカードに応じたアクションに変化する。

source: Grants an effect using the astrosigns read from your divining deck. Can only be executed after reading three astrosigns. Effects granted are determined by the number of different types of astrosigns read. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Sign Type: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Sign Types: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Body<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Sign Types: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Body<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmony of Mind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Harmony of Spirit Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores own MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Harmony of Body Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Harmony of Mind Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt and healing potency by 5%
ja: 自身に付与されているアストロサイン<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「太陽」「月」「星」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の種類数に応じた効果を自身に付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが1種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「魂魄の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが2種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「魂魄の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「身体の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが3種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「魂魄の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「身体の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「精神の座」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>魂魄の座効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>身体の座効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>精神の座効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージと自身からのＨＰ回復効果を5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アストロサインが3つ付与されている

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495FF2010EF0FA /var>)) F0FA /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495FF2010EF0FA /var>)) F0FA /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495F8D83 /var>)) 83 /var> to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495F8D83 /var>)) 83 /var>
